# <a name="microsoft-graph-training-module---build-react-native-apps-with-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="bcb40-101">Microsoft Graph-Schulungsmodul: Build reagiert systemeigene apps mit Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcb40-101">Microsoft Graph Training Module - Build React Native apps with Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="bcb40-102">In diesem Modul erfahren Sie, wie Sie mit Microsoft Graph zusammenarbeiten, um auf Daten in Office 365 durch Erstellen von nativen Anwendungen reagieren zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcb40-102">This module will introduce you to working with Microsoft Graph to access data in Office 365 by building React Native applications.</span></span>

## <a name="lab---build-react-native-apps-with-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="bcb40-103">Lab-Build reagiert mit Microsoft Graph auf native apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcb40-103">Lab - Build React Native apps with Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="bcb40-104">In dieser Übungseinheit erstellen Sie eine Reaktionssystem eigene Anwendung mithilfe des Microsoft Identity Platform-Authentifizierungs Endpunkts für den Zugriff auf Daten in Office 365 mithilfe von Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcb40-104">In this lab you will create a React Native application using the Microsoft identity platform authentication endpoint to access data in Office 365 using Microsoft Graph.</span></span>

- [<span data-ttu-id="bcb40-105">Reagieren von systemeigenen Microsoft Graph-Lernprogrammen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcb40-105">React Native Microsoft Graph tutorial</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/tutorials/react-native)

## <a name="completed-sample"></a><span data-ttu-id="bcb40-106">Abgeschlossenes Beispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcb40-106">Completed sample</span></span>

<span data-ttu-id="bcb40-107">Wenn Sie das fertige Beispiel nur generieren möchten, indem Sie dieser Übungseinheit folgen, können Sie es hier finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcb40-107">If you just want the completed sample generated by following this lab, you can find it here.</span></span>

- [<span data-ttu-id="bcb40-108">Fertig gestelltes Projekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcb40-108">Completed project</span></span>](./demo)

## <a name="disclaimer"></a><span data-ttu-id="bcb40-109">Haftungsausschluss</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcb40-109">Disclaimer</span></span>

<span data-ttu-id="bcb40-110">**Dieser Code wird ohne jegliche ausdrückliche oder implizite *Gewährleistung bereit* gestellt, einschließlich impliziter Garantien für die Eignung für einen bestimmten Zweck, die Marktgängigkeit oder die Nichtverletzung.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcb40-110">**THIS CODE IS PROVIDED *AS IS* WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING ANY IMPLIED WARRANTIES OF FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, MERCHANTABILITY, OR NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

<span data-ttu-id="bcb40-p101">In diesem Projekt wurden die [Microsoft Open Source-Verhaltensregeln](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/) übernommen. Weitere Informationen finden Sie unter [Häufig gestellte Fragen zu Verhaltensregeln](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/), oder richten Sie Ihre Fragen oder Kommentare an [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcb40-p101">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information, see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>
